# Сервис авторизации

## Описание
Сервис авторизации пользователей по логину и паролю. Ключевым будет то, как ваше приложение будет реагировать на ошибки, которые сервис будет выбрасывать в разных случаях.

Для работы необходимо подготовить несколько классов:

0. Создайте spring boot приложение и все классы контроллеры, сервисы и репозитории сделать бинами в вашем application context.
1. Запрос на разрешения будет приходить на контроллер
2. Класс-сервис, который будет обрабатывать введенные логин и пароль
Он принимает в себя логин и пароль и возвращает разрешения для этого пользователя, если такой пользователь найден и данные валидны. Если присланные данные неверны, тогда выкидывается InvalidCredentials:
Если наш репозиторий не вернул никаких разрешений, либо вернул пустую коллекцию, тогда выкидывается ошибка UnauthorizedUser:
3. Код метод getUserAuthorities класс UserRepository, который возвращает либо разрешения, либо пустой массив, надо реализовать вам.
4. Теперь, когда весь код у вас готов, то вам необходимо написать обработчики ошибок, которые выкидывает сервис `AuthorizationService`. Требования к ним такие:
     - На `InvalidCredentials` он должен обратно клиенту отсылать http статус с кодом 400 и телом в виде сообщения из exception'а
     - На `UnauthorizedUser` он должен обратно клиенту отсылать http статус с кодом 401 и телом в виде сообщения из exception'а и писать в консоль сообщение из exception'а
 

# Продвинутый сервис авторизации (со звездочкой *).
## Описание
Задача простая: расширить функционал проедыдущего задания "Сервис авторизации"

Теперь ваш контроллер должен принимать не два объекта отдельно, а один объект содержащий значения user и password. Соответственно и AuthorizationService теперь работает с одним объектом. При этом, API для клиента не изменилось и он отправляет запрос такого вида localhost:8080/authorize?user=<ИМЯ_ЮЗЕРА>&password=<ПАРОЛЬ_ЮЗЕРА>. Также вы можете заметить, что вы также должны проверять объект на валидность с помощью аннотации @Valid. Подумайте, как вы должны валидировать поля объекта User
Сделать преобразование одного объекта в два вы можете с помощью своего HandlerMethodArgumentResolver и ,например, своей аннотации.
